Здравствуйте! В эфире «Контроль теней». И сегодня в рамках рубрики «За кулисьей магических
тайн» мы в гостях у шамана северной традиции, художника Дмитрия Дагаса. Дмитрий,
здравствуйте! Дмитрий, расскажите, пожалуйста, а как вообще начинался ваш путь в магии?
Мой путь в магии начинался, может быть, сложно, потому что у меня случилась такая история,
что я служил в армии, а служил я в Афганистане. Был тяжело ранен. И в один прекрасный момент
после ранения остановилось сердце. Я пережил клиническую смерть. Вот и все. Я думаю,
что это была точка отсчета. После возвращения из госпиталя я поступил в художественное училище
имени Серова, ныне Рериха. И интерес к магическим искусствам разных традиций возник. Тогда
не было интернета, ни литературы, ничего. Просто интерес был, и что-то попадалось интересное.
Я что-то отвергал, что-то принимал. И вот в 1994 году один мой друг очень серьезно изучал
руническое искусство, и меня это очень сильно заинтересовало. Я понял, что это мое, и я так
углубился в традицию. Потом появились книги, потом появились семинары, появились мастера,
которые действительно серьезно разбираются в этом вопросе, и которые исследовали еще очень
много лет. И в общем-то я вошел в эту традицию. И потом с 2011 года мне показалось, что мало,
и я познакомился именно с шаманами сибирскими. Потом уже пришла именно традиция северная,
это саамских ноидов. И в общем-то я по сей день там уже обучаю, провожу обряды и семинары,
работаю с клиентами, и продолжаю какие-то новые инструменты, новые навыки, и оттачиваю то,
что уже имеется. Дмитрий, вот возвращаясь к вашему опыту клинической смерти, что именно в этом
опыте вас сподвигло, что вы увидели, что вы пережили? Честно сказать? Что изменило, да, конечно,
честно. Ничего, абсолютно. Я ничего не помню. У меня сердце простояло всего одну минуту,
потому что врачи очень быстро среагировали. Я не видел никаких коридоров, у меня была просто
темнота, вот и все. Ничего. То есть придумывать, что я там какие-то откровения получил, ничего не
было. Абсолютная темнота. Но, правда, может быть, недостаточно простояло сердце, я не знаю.
Ну, потом я вспоминал, что, ну, действительно, я вернулся уже другим человеком. Я благодарен
высшим силам, что меня сохранили, меня вернули, видимо, вот для того, чтобы я стал тем,
кем я являюсь. Может быть, вы могли бы рассказать поподробнее конкретно о своей практике,
о своих направлениях. Как я понимаю, у вас два основных направления. Это руны и это шаманство.
Понимаете, они очень тесно взаимосвязаны. Если брать немножечко, погружусь в предысторию,
рунический гальдар, руническое искусство, это считалось мужским искусством, это магия бога
Одина. А именно шаманские техники вообще называлось в Скандинавии на севере Сейдом. Сейд – это
именно измененное состояние сознания, это погружение, именно работа с духами, со стихиями. И Сейд,
он как бы богиня Фрея. Очень интересный факт, что всеотец Один обучал мужской магии богиню Фрею,
которая была ванадис, она из рода ванов, она богиня полукровка, назовем это так. Но он ее
поднял до своего уровня, и он обучался у нее Сейду. Там интересно, что она считается еще и богиня
любви. Догадываюсь, какими методами она его обучала, потому что он в общем-то был очень любвеобильным
и был и есть всеотец. И, соответственно, понимаете, получается слияние мужской и женской энергии,
это получается мужская и женская магия. И все это как бы ньянь. А есть магия мужская и женская?
Ну, скандинавы это подразумевали, потому что, понимаете, допустим, Сейдом крайне мало из мужчин,
кто занимался, потому что считалось, что они считали, что это женское больше, что вот эти трансовые
состояния, они расслабляют дух воина, вот разве что. Ну, хотя и мужчины многие занимались Сейдом и
довольно успешно. То есть на самом деле там понятия какого-то даже полового шевелизма просто отсутствовало
на самом деле. И никто не говорил там женщину, так вот этим ты занимаешься, а руны тебе нельзя брать.
Нет, конечно. Просто индивидуально каждому руны раскрываются совершенно по-разному. И многим женщинам,
не знаю по каким причинам, вот кого я знаю, руны просто не пошли. Они доходят до какого-то определенного
уровня знаний, а потом они перестают их практиковать, потому что они упираются в стенку.
Дмитрий, а вот можно простым практическим языком объяснить зрителям, что такое руны, как они
работают и что это такое? То есть мы знаем, что внешне это выглядит как некое начертание символов,
что это значит, что за этими рунами стоит? Попробуй самым простым языком. Руны это всегда триады.
Это символ, графическое изображение, это звук, произношение и это тайна, которая скрыта вот
внутри данного символа. То есть каждая руна олицетворяет определенную силу мироздания, скажем так.
А сколько рун? Рун 24. И значит 24 силы мироздания есть? Ну, скажем, определенные области
мироздания. Я не совсем корректно выразился. Определенные области мироздания. Вот и, допустим,
этого было достаточно. А что практик, рунолог делает с помощью вот этих рун? Как происходит
гадание на рунах или наоборот, как заговоры даже есть на рунах? Чего только на этом нету,
понимаешь? И как это вот на практике происходит? Как это на практике происходит? Гадает цыганка
на вокзале. Я называю это парадиксами. То есть это то, с чего начинают все, это считывание
информации, скажем, с информационного поля Земли через рунические символы. Здесь руны работают
просто как инструмент для мастера, который получает информацию через них о каком-то событии,
о каком-то субъекте. О самом себе можно, но не нужно. Потом следующий, как бы, этап — это
руноскрипты, руноставы еще называют. Это определенные рунические формулы, которые составляются
тоже в определенном порядке. Читается заговор, визы и включают, ну, как правило, это амулеты,
талисманы или это какие-то событийные действия обрядовые. Вот и все. В дальнейшем, когда человек
уже достиг более высоких уровней, ему не надо их резать ни на чем, они просто не делают. Он может
просто, грубо говоря, начертить руну в воздухе, и все начнет работать. То есть представить этот
образ? Представить, визуализировать. Вот, грубо говоря, послюнив пальчик на стенке, там, взять
и написать. Ну, это уже, как бы, такие более высокие энергии. Ну, и у людей у кого-то получается,
у кого-то не получается. Ну, в общем-то, отсюда и вывод, да, что многие сейчас, ну, знаете,
как вот очень много людей там, ну, что, купил бубен, ну, шаман. Купил руны, рунолог. Купил озеркалку,
фотограф. На самом деле, это занимает реально годы обучения. Годы взаимодействия. Иногда руны
просто молчат. Ничего человеку... У вас тоже такое бывает? Бывает период, да. Ну, они не то, что
молчат, а, ну, я чувствую просто, что я не дергаю их каждый раз за получение какой-либо информации.
Ну, да, я сейчас вот делаю именно рунические карты, ну, ввожу в какие-то определенные картины, но это
уже работа с энергиями идет. Я руны ввожу просто как маячок. Это небольшие картины-амулеты,
картины-талисманы на пространство. Вот. То есть у человека в офисе или в доме есть вот такой
артефакт, который определенный обряд, когда человек приобретает эту вещь. Ну, это как обряд, почему?
Это как пин-код в телефоне, понимаете? Вы его знаете, соответственно, он... Вы, только вы можете,
как хозяин, его активировать. Именно в жилище данного человека инструкции я всегда говорю,
что необходимо сделать. И вот этот талисман работает на конкретное пространство. Также какие-то
обереги, амулеты я делаю из разных пород дерева. Иногда из золеньего рога. Некоторые я делаю из
кожи. Очень толстая кожа, потому что кожа это... На ней есть энергетика смерти. Сейчас вот вы
сказали про кожу, что там есть энергетика смерти, и это тоже помогает, я так понимаю, быть амулетом.
Да. Как вообще работает амулет-талисман? За счет чего? Он работает... Объясню. Вот то, что сейчас вот
называем магией, шаманизмом и так далее, группа ученых, по-моему, 60-70-е годы прошлого века,
он германских ученых, квантовых физиков. То, что мы называем магией, они это доказали формулами,
понимаете? То, что это просто... Мы живем среди энергии, энергетических потоков, энергетических
полей. Я не беру все вот эти вот вай-фаи там или просто электро... И эти тоже мы среди них живем.
Более тонких энергий, более тонких сил. Скажем так, человек жил-жил-жил хорошо, все было,
и вдруг пошло у него по мелочам и по нарастающей череда неприятностей. Он не понимает. Вот,
и он... Как это называют? Черная полоса в жизни. Соответственно, это просто человек выпал
из потока, поток удач. То есть энергия, она никакая. Она не добрая, не злая, не бывает. Она
никакая. То есть расщепив энергию урана, атома мы получили, залили города светом, дали тепло,
согрели, Чернобыль организовали, Хиросиму, отравили океан утопленными радиоактивными отходами.
Энергии расщепленного атома в чем-то виноваты? Нет. То есть сила, она никакая. Она не добрая,
не злая. И вот эти силовые потоки, еще их называют линии мира, струны мира. И мастера
магических искусств, они просто их изменяют, искривляют, накладывают один на другой. И в результате
событийный ряд у человека меняется. Вот. Ну, вот это и называется магия. А какая традиция? Да
какая разница. Просто это все инструменты на самом деле, потому что человек может годами там
оббивать там пороги церкви, и никаких чудес не происходит. Другое он ничего не делает. Пошел от
души, выложил молитву именно потому, что ему очень нужно. И вдруг произошло то, что мы называем
чудом. Почему? Потому что он не слепо верил, а он просто подключился к информационному потоку
Эгрегора, который насытил энергией его линию намерений и линию его жизни. Он там исцелился,
или там какие-то чудеса начались. Правильно? Это может быть любая конфессия. Это может быть,
хотя там, допустим, религии монотеистов, они, конечно, все это отвергают. Это все сделал
Бог и так далее. И чудеса в нашей жизни, они не перестают быть. Это просто работа с
энергетическими потоками. Ну, зовите слово экстрасенсорика. Это нормальное понятие,
действительно так. Этот человек может делать и сам вот эту работу с энергетическими потоками и
может обращаться к специалисту. Он может обратиться к специалисту за обучением, если он почувствовал
нужду в этом. И я, ну, это лично моя вера. Я верю, что это все изначально заложено в нас, в каждом
из нас высшими силами. Даже те, кто скептики, кто во все это не верит, атеисты и так далее, они
все равно во что-то верят, и они в состоянии развивать свои внутренние способности. Данные,
в общем-то, нашими прародителями. Просто, видите, сейчас мы очень много устроили себе в жизни
костылей подпорок, вместо того, чтобы развивать именно свои внутренние способности. Ну,
представляете, допустим, я здесь, а вы в Америке. И я просто начинаю не звонить вам, а передавать
какие-то вам мысли на расстоянии. И вы их чувствуете, вы их слышите, и нам не нужен ни интернет,
ни телефон. Потому что я вам могу какие-то образы передать, и вы все это увидите и поймете. Потому
что у вас будут развиты именно внутренние ваши способности. Я верю, что это доступно каждому.
Некоторые, конечно, есть люди, кто-то от рождения получил какие-либо дары, кто-то получил в
результате травм, ранений, кого-то молния ударила. И у них одно заменяется другим. То есть человек,
допустим, потерял глаз, и у него там обостряется слух или какая-то сверхчувствительность к тонкому
миру. И он начинает действительно давать прорицания. Ну, к примеру, самая распространенная,
та же Ванга. Слепая женщина, и она давала очень четкие прогнозы. Есть люди, которые... Я просто
знал человека, который ударила молнией, там тоже клиническая смерть у него была. В общем-то,
очень много неприятностей. После этого он почему-то начал пить алкоголь. Это его, конечно,
проблема. Он прекрасно лечил руками, он действительно многие вещи мог делать. При этом это
простой работяга, который вообще книжки в школе читал, грубо говоря так. А потом у него жизнь
поменялась. Он просто изменил свою линию жизни, линию намерений, и у него пришла вот такая вот
история. Дмитрий, вот возвращаясь к практической стороне вашей работы, вы говорили, что на рунах
можно прорицать и создавать, ставить руны, да? Да. Вот когда происходит процесс прорицания на
рунах, как вы считываете эту информацию? Это какие-то образы или вы слышите голос? Как происходит
этот момент у вас? Если я начну слушать голос, то у меня так психиатра. Нет, это просто как
файл в голове открывается, что я не просто трактую руну. Есть полно сайтов, где именно значение
рун там говорится, у каждого там своё. У меня это происходит именно так, как открывается файл в
голове, и я просто знаю, что это знаю. Я раз обладаю информацией. То есть для меня это просто
инструмент. То есть вы, допустим, делаете, как это правильно, расклад хронический человеку, вы смотрите
на руны, и у вас появляется в голове информация о человеке, о ситуациях его жизни и так далее? Да,
естественно, я и руну трактую, но эта руна, она мне просто даёт подсказку. И я получаю какую-то
информацию, причём здесь руна просто как ключ, который открывает какие-то информационные потоки.
Вот и всё. Я не высчитываю процентов, точность. Я не играю в угадалку. Это мне просто не интересно.
То есть я говорю то, что есть. И когда правило... Ну, у меня были моменты, когда человек говорит,
ой, да это фигня, да что ты говоришь-то, для него этого не может быть. Через месяц мне говорят,
слушай, а ты был прав, я вообще не ожидал. Ну, просто я говорю человеку, что вот, будь
осторожен в поездке, так далее. Какие поездки? Я никуда не намечаю, у меня работа, там
человека посылают в командировку и попадает на трассе в аварию. Вот. Я говорю тебе, будь осторожен в
поездке. Ну, то есть он вроде никуда не собирался, но один человек заболел, его отправили в
командировку. Он поехал на своей машине. Вот, пожалуйста. Это самый простой такой пример, поэтому
здесь не потому, что я такой талантливый, хороший. Ну, я говорю то, что я вижу. Единственное,
существует какой-то такой внутренний кодекс. Это не один из моих учителей уже говорил это.
Я стараюсь этому всему придерживаться. Первое. Как бы человеку, клиенту не было плохо, я не имею
права врать, искажать информацию, полученную от них. Потому что я от них же потом получу
неприятности, скажем так. И я могу что-то недоговорить, потому что когда я вижу состояние
человека, что он в тяжелой депрессии, что ему настолько плохо, я вижу по раскладу, что ему намного
хуже, чем говорит об этом. Я стараюсь просто немножко беречь его психику и как-то сгладить, помочь
снять вот это негативное воздействие этой черной полосы. А вот с чем вообще люди приходят к вам
чаще всего? Женщины, понятное дело. Проблема одиночества, какие-то решить вопросы личной жизни.
Многие сейчас особенно стали обращаться с связанными финансами, потому что какие-то кризисные
ситуации у кого-то с бизнесом, у кого-то с работой плохо, там вот еще что-то. Румы очень часто дают
советы. Вот это самое важное, наверное. Вам же неинтересно знать информацию, которую вы и так
уже знаете, да? Вы попали в какую-то затруднительную ситуацию, вы пришли для того, чтобы разрешить
эту ситуацию. И румы дают иногда очень часто советы. Советы интересные, потому что и они, как
правило, в точку. При этом вообще непонятно почему. Что был как-то момент, женщине посоветовали,
я увидел, ну не знаю почему, что она моет окно и меняет занавески. Вот просто такой образ. Вообще
было не в тему. Я сам не понял, но я как бы в медитации выбрал, что вы моете окно, а потом меняете
занавески. Она это сделала. И ее запрос удивительным образом разрешился. Это было как-то с занавесками
связано или просто она это сделала, а вопрос разрешился? Нет. Понимаете, у духов большое чувство
юмора и, как правило, черного. Возможно, я это воспринимаю как на твердость намерений проверку.
Вот сможешь ли ты там в три часа ночи помочиться с моста, к примеру? Они просто смотрят,
они тестируют. Взрослый, интеллигентный человек, образованный, пошел и сделал это. В трезвом
виде все хорошо. Это тест. А ты действительно этого хочешь? А тебе действительно это надо? Ну покажи,
насколько тебе это надо. Они никогда не дают то, что действительно не по силам. И морально,
и юридически. То есть нет, то, что человек действительно может сделать. Как раз был вопрос,
а если духи предложат нанести вред кому-то? Нет, нет, нет. Такого не предлагают. Это, наверное,
духи не очень такие. А кто такие духи? Что вы подразумеваете под этим? Слушайте,
там столько формулировок. Кто это? Для меня лично это просто энергетические сущности тонких
миров. Разных миров. Вот. И опять же такие. О, здесь злые духи, а здесь добрые духи. Ребята,
они никакие. Они не добрые и не злые. То есть вы можете разозлить, там, не знаю, буддистского
монаха вывести из себя. Просто, скажем так, самый простой пример. Вы с детства отдыхаете у бабушки
в деревне. Знаете все. И у вас, например, березовая роща. Красивая. Вы никогда там не заблудитесь.
Вы знаете каждое дерево. Вы знаете каждую тропинку. Прошло там 20 лет. Ну, вы приезжаете снова
навестить бабушку. Помните детство. И вдруг для вас шок. Любимая березовая роща. Кто-то купил эту
землю и спилил этот лес. Одни пеньки. Вам это грустно. И вы вот в этом чистом поле пней. Вы
начинаете плутать и вы теряете ориентир. Вас начинают кусать комары. К вам может прицепиться клещ.
Спотыкаетесь, царапаетесь. Еще что-то. Начинает место. Почему? Духи вас не помнят. Просто не помнят.
У них короткая память. Но вы просто человек. А человек осквернил их мир, их место. И они становятся
злыми духами. По отношению к людям. Конечно. Осквернить может даже кто-то другой, но они будут злые по
отношению ко всем. А вы для них просто человек. Вы представитель мира, который осквернил их жилье. Это
простейший пример. Энергетические сущности. Да, они такие. Опять же, с ними нужно уметь договариваться.
Где-то ублажать их. Что им нужно? Как правило, подношения. Подношениями может быть все что угодно.
Я был буквально в конце июня. Мы с группой из Москвы. Мы поехали на место силы гора Ватавара.
Там очень интересно. Там у меня есть очень любимый сейт. Мне просто нравится там. Мне комфортно
там находиться. Сейт называется Хозяин. Там две скалы огромных размеров. Что такое сейт?
Сейт, скажем так, это мегалит. Это гигантский камень, которых там огромное множество. Это аномальная
зона. Это место силы. Но, допустим, в саамской традиции сейтом называют камень, это жилище духов.
Своего рода портал. Там я просто чувствую. Там такая огромная щель. Она сквозная. Я прохожу.
Я очень люблю там внутри, в этой щели, посередине его развлекать, играть на варгане. Я традиционно
положил какие-то печеньки, конфетку. Там есть целая площадка. Там ножи кто-то оставляет,
ключи. Я просто чувствую. У меня жутко вспотела рука. У меня стал прямо зуд. Я чувствую, как снимают.
И вот такой браслетик я ему подарил. Он просто с меня его снял.
То есть он попросил у вас браслет?
Да. Не голосом.
А зачем духам? Духи, они не могут поесть еду, которую им оставляют как подношение. Понятно,
что не могут воспользоваться ножами или даже одеть браслеты. Мне на что? Как вы думаете,
зачем духам вот эти наши материальные вещи?
Это не стойкость намерения. Им этого не надо. Они этим не будут пользоваться. Духи не пьют водку,
которую иногда оставляют определенным духом. Оставляют алкоголь женским духом, допустим. Там
какие-то сладкие вины, напитки, фрукты. Это ваша дань этому месту, этим духам. Как правило,
это то, что называется жертва. Ведь свеча в церкви это тоже жертва своего рода. Вы приобрели ее,
купили, зажгли и поставили. И через этот огонь ваша молитва, ваш запрос доносится во вселенную.
Чем более искренний ваш запрос, тем более эффективно будет ваш запрос исполняться. Назовем это так.
И здесь та же самая история. Ему не за что. А вот просто искренность моих чувств к этому месту,
что они таким образом проверяют моих намерений. А надо ли мне это действительно? Это просто проверка.
Вот и все. То есть духи, я говорю, они любят нас проверять. Их можно понять на самом деле,
потому что это справедливо. Потому что сейчас, к сожалению, культ общества потребления, он испортил
людям очень много в головах. Многие там, наверное, кто-то сталкивался, да, что вот особенно старшие,
бабушки, дедушки, они, входя в лес, они замолкают или говорят шепотом. Они могут поклониться,
прежде чем войти в лес, духом леса. Потому что это есть гармония с природой. И люди, они искренне,
они относятся к лесу, как к живому существу. И лесам отвечают взаимностью. А я сейчас видел очень
много, особенно у молодых людей, это очень радует. На самом деле, когда вот эти наши туристы,
шашлычники, вот, поорать, водки попить, шашлыков, это мясо, с дымом пожарить и все это оставить.
Еще и пожар устроить в лесу. Молодые люди просто достают пакет, придя в лес со своими какими-то
делами и начинают собирать мусор. Вот в чем дело. Потому что это хорошо, что идет вот эта передача
традиций, отношения гармонии с природой. Они за кого-то, они не свой мусор. Свой они точно унесут,
они его не оставят. Они чужой мусор собирают. Это прекрасно, я считаю, что у людей просыпается вот
это сознание, что мир, в котором мы живем, мы же не мусорим в своем доме, в своей квартире. Мы не
плюем на пол, не бросаем окурки там. Мы следим за порядком. А считаем, что лес — это потребительское
отношение к природе. А я пришел, палок наломал, молодое дерево срубил, костер разбил, а что, его тут
много. В результате страдает природа. И те же духи природы, и они смогут.
Дмитрий, а вот, возвращаясь к духам и к различным сущностям, которые мы не видим своим привычным
глазом, сталкивались ли вы, может быть, с ситуациями в своей практике, когда люди обращались к вам
с тем, что их беспокоят какие-то невидимые сущности, подселенцы, как это еще называют. Бывает ли
такое? Видели вы такое? Видел я таких людей, я стараюсь этих людей отправить в психиатру. Понимаете,
человек очень... Нет, они есть, они существуют. Вот представьте себе, что вот какая-нибудь там
девушка, почему-то именно девушки страдают этим, она увлеклась, именно не занялась, не стала
обучаться, не стала постигать, а увлеклась магией. Она обвешалась талисманами, наделала татуировок,
там еще, ну она такая, ведьма-ведьма, все меня бойтесь. Она стала ночью на кладбище чудить чего-нибудь,
я не знаю, куриц резать. И у нее в жизни начинаются самые нехорошие перемены. Такого плана,
что человек начинает искренне верить, что она уже такая ведьма-ведьма, что у нее ни защит, ничего,
это самомнение, это корона. В результате там страшные вещи могут происходить. Вот как правило,
они впускают в себя именно... Как впускает человек? Все, что угодно. Я не люблю там делить
градусами черти, бесы, демоны. Просто назовем это сущностью, да. Ну вот, скажем, наверное, в вашей жизни
тоже были такие люди. Парень или девушка учился, хороший друг, у него были друзья, семья, а вдруг он
решил открыть бизнес. И бизнес пошел резко в гору. Он стал просто вот... Повезло человеку,
вовремя попал в струю, что называется. Но! Человек начинается... Свои неудачники. Да этот лох вообще,
он ничего не соображает. Жене там, да, ребенку. Да какой мне работать надо? Он перестает уделять
внимания. И вот этот бизнес, его... Просто это его детище. Он становится ему семьей. Друзья начинают
отворачиваться. Таких же полно. И у него потом следующим этапом начинается мания ущербности. Меня все
хотят отыметь, обокрасть, обмануть. Но этот человек, причем, перестает чем-то заниматься, развиваться,
ездить в путешествия, любить своих близких. Что с ним произошло? Денежный демон. Денежная сущность.
Он не пользуется теми благами, которые он зарабатывает. Когда-то он начал ради своей семьи, ради себя
зарабатывать деньги. Получилось. Но у него просто пошел... И вот этот демон его потихонечку-потихонечку
кушает. Вот и все. А как человеку защититься от того, чтобы у него были такие духи и подселенцы?
Ну, это я вам буду до утра перечислять. Масса... В каждой традиции есть целый комплекс защитных
техник. Защитных амулетов, оберегов, кто-то крестным знамением, у кого-то еще что-то. Я не могу
перечислить. Это могут быть амулеты, обереги, это может быть молитва, это может быть заговор
какой-то. Их тысячи видов защиты. И первое, самое главное защита. Не надо соваться туда,
где у тебя нет опыта, где у тебя или проводника нету. Вы же не пойдете по минному полю. А многие,
это такая самонадеянность, гордыня. Да фигня какая-то. Что там? Руны. Да вон я в интернете
сейчас видел таких людей. Да почитаешь. Зачем мне идти на семинар, обучаться? О, сейчас я
прочитаю это самое. А потом что-то у человека не то. Ничего не получается. А если получается,
то это очень криво. Потому что, я считаю, что на заборе больше правды пишут, чем в интернете.
То есть у любого мага должен быть наставник, учитель в любой традиции.
Да. И опять же таки, наше намерение. Когда есть ко мне, допустим, на семинары, на обучение,
приходят люди, я всегда смотрю. И были люди, кому я просто отказывал. Потому что это опасно
для них и для окружающих. Люди эмоционально неуравновешенные, позлобленные. Или наоборот,
которые там в таких депрессивные. Зачем им это? Они приходили за обучением к вам, правильно?
Да, я отказывал. Мне не нужны деньги. Просто не хочется раздавать гранаты обезьянам. Или я вижу,
что человек, что-то в нем, ну, не очень хорошее намерение. Или они хотят что-то там натворить,
им нужно именно для этого. Нет, я отказываюсь. А вот, кстати, еще интересно, были ли у вас такие
запросы от клиентов, когда вы говорили нет? По каким-либо причинам? Масса причин. Масса причин.
Ну, там типа давай наведем поршню на мою бывшую. Она сука такая. Как так? Или, допустим,
ой, я так, вот этот мужчина моей мечты просто. Можно вот приворожи, притяни его ко мне. Дело в том,
что есть такой закон. Не работать без запроса. То есть я не буду предлагать вам сделать расклад,
пока вы не попросите. Вот и все. Ну, тут же человек пришел, попросил, говорит, мне надо притянуть
того-то, того-то. Почему вы отказываетесь? Я не хочу. Я не хочу, потому что это человек,
против которого это делается. Он меня об этом не просил. Вот в чем дело. И зачем мне вторгаться
в его чужую жизнь? Вообще не знакомый совершенно человек. Может, тот, кто ко мне пришел, гад редкостный,
и портил тому человеку жизнь. Мы не знаем. Вот. И поэтому какие-то деструктивные вещи я делать
не буду. Сталкивались ли вы с последствиями таких деструктивных вещей? Например, привороженный
человек к вам или там проклятый человек приходил. Возможно ли с этим работать? Сложно, но можно.
Ну, там, как правило, мы работаем вдвоем-втроем. Это отдельный разговор. Просто не все вещи я могу
рассказать. Да, бывает. Ну, кто-то грешит этим там. Ну, я знал таких мастеров. Говорят, а что такого-то,
ты представляешь, мне 100 тысяч платят за это. А что я сделаю? Ну, типа убрать конкурента. Я говорю,
а что с твоей жизнью потом будет? Что будет? Вот, кстати, интересно, чем МАК может заплатить?
Откат. Откат может быть очень серьезный. Ну, то есть это здоровье, финансирование?
Здоровье. Если МАК хорошо защищен, дети, родственники, все что угодно.
А вот интересно, знаете, вот на уровне как раз энергии, о которых вы говорили в начале интервью,
как это происходит, вот откат. Ну, то есть если мы проговорили о том, что магия — это физика,
заказанная квантами физиками, представляете ли вы себе вот физический процесс, почему так происходит?
Да. Вот, к примеру, пункт А и пункт Б. Вот между ними налаживается связь, да, какая-то
энергетическая линия, так. И вот пункт А вкладывает вот в эту энергетическую линию определенную
информацию. И она уходит к тому человеку, и там она раскрывается.
То есть информация — это и может быть заговор или порча, это вот эта определенная информация вложена?
Сила, ну, возьмем это так, сила, энергия, так, ну, как вот энергетический шарик. Он никакой.
Мы туда просто вкладываем информацию. Самый простой пример. Вы открываете кран воды. Вода идет,
прозрачный поток воды. Она никакая. Макаете палец в краску и прикасаетесь к этому потоку воды.
Вот она зеленая, вот она розовая, оранжевая. Какой цвет вы помакнули, здесь та же самая история.
То есть именно вот в этот энергетический поток, направленный на человека, вы вкладываете
определенную информацию. Какая она будет, от вас зависит. Ну и, соответственно, от ваших внутренних
установок, ваших убеждений и то, с каким намерением вы все это делаете. Потому что, ну, за какие-то
деструктивные вещи по башке может и заказчику, и исполнителю. Если в нашем мире, да, там, скажем,
какому-нибудь киллеру, убей вот того-то. Заплатил денег, и у них очень много шансов уйти от ответственности.
Ну, при хорошей подготовке, к сожалению, многие заказные убийства не раскрываются. То есть 50 на 50 возьмем, да.
То есть здесь 100% вы не уйдете от ответственности.
То есть если вы взяли, сделали это действие, маг или заказчик, то уже эта информация, она сохранилась.
Там. И магу, и заказчику прилетит. В чем очень хорошо.
Вы говорили в начале интервью об энергии смерти. Что она есть на коже, и что это такое вообще,
и почему так часто она используется в магии, в разных традициях, эта вот энергия смерти.
Хорошо. Вы решили бросить курить, к примеру. Или завязать с алкоголем. Через энергию именно
смерти можно это сделать. Ну, или, например, избавиться от болезней. То же самое.
Вот. Ну, не на все... Я не беру, допустим, там, кожу змеи, да. Она меняет кожу.
Я имею в виду вот именно убитое животное. Вот. И на кусочке кожи делается определенная
руническая формула на то или иное событие. Вот и все.
Кстати, очень многие защитные и также обучающие вещи, ну, скажем, именно амулет,
талисман для приобретения новых магических навыков, знаний, тоже можно сделать на коже,
которая будет очень, ну, содействовать именно энергии смерти.
И что стоит за этим? Что это? Ну, не в самой же... Не в самом же кусочке кожи дело.
То же самое. Это энергетический поток с определенной информацией. Вы можете
на эту кожу, допустим, сделать как деструктивный, так и какой-то восстановительный процесс.
Вот. Ну, смотрите сами. Вот. Чтобы нам сделать... Вы же не будете, допустим, лечить ранку,
которая воспалена и гноится. Вы сначала остановите процесс, убьете вот, ну,
микробов, которые вот это вот... Решите вопрос. А только после этого будете заживлять.
Ну, здесь приблизительно так же. То есть энергия смерти, она просто останавливает воспаление.
Ну, иногда можно какие-то защитные вещи, защитные обряды делать на защиту.
То же самое. Но опять можно и через энергию смерти с силой рода работать.
Родовые какие-то моменты решать, потому что с ушедшими предками. Опять же таки,
потому что это ведомство именно с энергией мертвых. Тут некоторые так говорят,
энергия смерти. Да нет. Смерть это то же самое, как и жизнь. Только наоборот.
Так же, как ненависть и любовь, там, в принципе, идет одна и та же энергия.
Совершенно. При этом, например, сексуальная энергия, она очень сильно связана с денежной
энергией. Одна и та же вибрация идет. И опять же таки, если многие люди, если они сексуально
активны, то у них, в принципе, с денежным потоком все очень неплохо. Связи вроде как непонятно
какие, но они есть. Так что энергии смерти я не вижу ничего дурного. Опять же таки, как ей распорядиться?
Говоря о рунах, вы говорили, что на рунах можно прорицать, можно ставить руны. А вы сказали,
можно себе, но не нужно. Почему мастеру лучше не делать на себя какие-то расклады?
Все, что я говорю, я делюсь только своим личным опытом. Слова нельзя, тут отсутствует. Делай,
но принимай ответственность. Вот и все. Здесь это лично мои внутренние установки. Просто у меня,
когда я начинал, только обучаясь этому, конечно же, на чем испытывать? На себе или на своих
близких. Очень шла информация, скажем, кривая. Я иногда получал информацию с точностью до наоборот.
Я понял, что у них большое чувство юмора. Они просто прикалывались меня. Поэтому я как-то,
я задаю событийные вопросы. Именно я не прошу ответ, я прошу совет. То есть, допустим, у меня
предстоит там магический фестиваль. На что мне лучше обратить внимание, чтобы он лично для меня
прошел успешно? Вот я получаю какой-либо ответ. Я чаще задаю на события. А на, допустим, на решение
каких-то своих личных проблем я стараюсь не задавать. Я просто сделаю формулу. Вот и все. То есть,
как таковых сопретов не существует. Просто за все есть свои последствия. Да, есть свои последствия,
просто человек должен это осознавать и думать уже вообще головой. Это такая ошибка начинающих.
Типа так, у меня нос болит так. Стоит ли мне сходить к врачу или все врачи шарлатаны? Ну,
к примеру, да, вот так. Говорю, ребята, никогда не задавайте вопрос, ответ на который очевиден,
который вы знаете. Вообще, в целом, ну, понятно, почему вообще люди обращаются к духам, надеясь,
что те выполнят какие-то их просьбы, да, или в каких ситуациях помогут, там, денежный поток еще
что-то. А какой интерес духам вообще взаимодействия с людьми? Что духи получают от этого
партнерства, скажем так? Они получают нашу энергию. Мы их кормим. Не только подношениями,
не только деньгами, которые мастер, а мы отдаем им частичку себя, частичку своей жизненной силы.
Мы просто их этим подкормим. У них нет других источников жизни? Нет. Люди? Ну, я не знаю,
они мне не докладывают, где они их еще берут. Но здесь точно берут, да? Да, здесь берут точно.
За определенную работу они берут не только вот подношения, но еще и поэтому они начинают
взаимодействовать. Им нужно внимание. Они хотят вот, допустим, вот я знал человека, у него все
получалось, у него пьяные духи. Он говорит, я не хочу. У меня все получается, когда я напьюсь.
Говорит, ты так нажрался, ты мне вчера звонил ночью. А я вот, говорит, обряд сделал. Мне так
захотелось, так хорошо пошло, что потом по ночам звонил просто пообщаться. Вот, пожалуйста. Да,
то есть почему? Потому что вот это его состояние, какой-то дух подсоединился, который алкогольный,
да? Он ему помогает, но берет с него личную силу. В результате что? Личная сила какая у него?
Нетрезвая. И дух как будто подпитывается этим, эти личные силы. Есть и сексуальные духи тоже. Они
тоже эту энергию очень любят, очень. Они толкают человека все время заниматься сексом или
как это происходит. Да, они просто кайфуют с этого. Ну и как живую порнушку смотрят, грубо говоря.
Ну вот то, что именно одержимы сексуальными, там инкубы, сукубы, это тоже все. Да, а как вообще
происходит, что дух, ну там, пьяный, сексуальный или любой другой дух подключается к человеку? Мы же
не рождаемся с ними, да? У кого-то есть, у кого-то нет. Как вот это взаимодействие начинает быть?
Методов очень много. Вот я привел пример, что девушка возомнила себя великой ведьмой, пошла-пошла.
Но я могу сказать просто, она в психушке почти полгода провела после этого. То есть к ней
прицепилась какая-то сущность. Она взяла груз, который не может унести, съела кусок, который не
может переварить. Вот в чем дело. То есть она впустила в свою жизнь духа, который ее немножко она
не смогла с ним взаимодействовать. Что у нее по результату? С головой пошла. Скажем вот, я был
консультантом на тату-фесте. Я вот самый простой пример объяснял, я всех отговаривал. Любая
скандинавская стилистика, но не надо руны, не надо руноскриптов. Просто-напросто. Самый
простой пример. Мы, получается, через тату мы как бы с руной братаемся через кровь, да? А теперь
пример. Допустим, вот подобрал человек медвежонка в лесу, зачуханного, больного. Мамку убили браконьеры,
пипетки его выкармливал, отмыл, блок листов выявил и вырастил его. Вот этот человек, он для
этого медведя и брат, и отец, и мать, он обожает этого человека. И он считает его медведем, равным
себе. Вы видели, как мишки играют? И он убил этого человека. Он вообще не желал ему ничего
плохого. Он просто его обнял, потому что он был от изобилия чувств к нему. Вот руны, духи, энергии,
они именно так воспринимают. Типа это пришел наш медведь. Ну ты такой же. Ты такой же, как и мы.
А давай, давай поиграем. На, получи в результате. Это самый простой пример. Хотя нюансов может
быть тысячи вариантов, как, почему этот человек. В общем, многие себя отпускают сами. Ведь тоже
человек, который, допустим, алкоголик, который пьет, он не может остановиться. Наркоман, который
подсел, он будет преступление совершать, воровать, чтобы наркотик. Это же тоже демоническое
воздействие. Или вот эти хапуги, кто пашет, чтобы деньги, деньги, деньги ради денег. Но при этом он
не пользуется, он не развивается, он не путешествует. У него одна планка в голове – деньги. Потому что
он подсел, он не выдержал вот этого теста деньгами, кто-то властью. То есть тесты вообще у всех
людей вот эти, постоянно есть. А зачем мы здесь? Ну, как бы мир, высшие силы нас постоянно
экзаменуют, тестируют. Дружочек, а ты воспринял вот тот вот урок, который тебе вот был дан? Ах,
нет. Ну, на тебе такое же. Но в более жестких формах. Потому что там ты соскочил, ты лазеечку
нашёл, ты урок не прошёл, ты его прогулял. Но теперь мы лишаем тебя этой возможности. Отработай.
Вот и всё. А вот ещё интересно, есть ли люди, которые не подвержены магическому воздействию?
Наверное, есть. Ну, понимаете, есть вот, допустим, люди, которые гипноустойчивы,
да, которого невозможно там закодировать, загипнотизировать. Ну, не знаю, наверное, это мёртвые
люди, на кого нельзя магически воздействовать. И то я сомневаюсь. Не, ну вот, даже взять
такую ситуацию, допустим, кто-то просит, ну, я понимаю, что вы не делаете привороты, но вот
попросит воздействовать на кого-то в негативном смысле. Может быть, вы сталкивались там среди
своих знакомых с такой ситуацией. А тот человек, ну, не подвергается. Человек не подвергается
привороту или проклятию. То есть его как об стенку горох всё назад вот летает. Может ли такое быть?
И что может этому способствовать? Ну, во-первых, мощная защита. Вот. Это очень,
контроль эмоций. Человек должен прекрасно понимать, ну, что с ним происходит. Анализировать,
защищаться уметь. Да, это, ну, это люди, которые, в общем-то, умеют общаться с этими тонкими
мирами и поэтому. Ну, там прилетит заказчик очень хорошо. Ну, понятно. Я просто думаю, я видел.
Ответить. Видели, есть какая-то конкретная ситуация, когда такое было? Ну, одна не совсем умная
женщина решила приворожить меня. Вот. Я как бы сначала не понял вообще, что происходит. А потом,
ну, это мои личные защиты стали срабатывать. Потом я просто просчитал, что там ходил время. Ну,
уже, ну, что делать? Ну, она провела три месяца в психушке в результате. Дмитрий, расскажите,
пожалуйста, у вас тут целый алтарь. Что это такое? Чем вы пользуетесь в своих ритуалах? Я пользуюсь
всем. Расскажите о самом интересном. Ну, Бубин это делал великолепный мастер бурят. Вот. По моему
эскизу, потому что вот это все переплетение, это тоже для меня лично многое, что значит. Вот. И
этот Бубин со мной аж с четырнадцатого года. Из чего он сделан? Это деревянный обод и натянута кожа.
Вот. И вот эти все переплетения, это кожа моя. А для чего вообще используется Бубин в ритуалах
шаманских каких-то? Немножко сырость. Он должен немножко подсохнуть, да, подсушиться. Вот. Ну, для
начала это, как правило, призыв духов. То есть это для получения информации, для вхождения в
пространство, в пространство на обрядах. Я вот этим моим другом лечил себя в мае месяце от
коронавируса. Вот. Потому что когда я чувствовал, что мне не очень хорошо, у меня там слабость, еще
что-то, я просто работал с Бубином сам для себя, для своего пространства и, в общем-то, гармонизировал,
скажем, пространство и энергию. Бубином чистят, Бубином лечат. То есть столько функций,
что ого-го. Ну, в общем, это основной инструмент шамана, правильно? Да, основной. Ну, я вот очень
люблю вот эту погремушечку. Это именно саамский мастер делал народа саами. Это сделано из кожи
зубатки, кусочек коленевого рога, перышки. Перо вообще всегда символизирует стихию воздух.
Поэтому... Она отдельно тоже от Бубна используется? Я ее могу часто использовать именно как колотушку
для Бубна и отдельно тоже. А это вот какой-то вот этот ритмический звук создает вот это воздействие?
Ну, ритма существует много, но, как правило, складывается какая-то своя мелодия. Причем даже,
допустим, если я обстукиваю человека, я беру один определенный ритм. Вдруг... Я не понимаю,
по каким причинам. Не я меняю именно этот ритм, по каким причинам, я не знаю. И уже с этим ритмом
этот человек живет. Аналогичное. Тоже, ну, как ритмика, да? И просто ловишь какое-то измененное
состояние сознания уже, где что-то можно чувствовать, что-то можно делать.
А вот клиент, когда, допустим, вы делаете практику, меняется состояние вашего сознания,
у человека, который, скажем, заказчик, у него тоже меняется состояние сознания? Это важно?
Конечно. Для чего это и делается? Это делается на группу. Я могу и на себя, и на группу,
если это делается на обрядах, на ритуалах каких-то. То есть здесь все зависит от нашего запроса,
зачем мы это делаем, понимаете? Не бывает такого, что вот шаман там сидит, ему делать нечего,
а разведу-ка я костер, поскочу-ка я тут, побью-ка я в бубен. Вот как раз духи в ответ в бубен-то
стучат, что просто так? Это, как понимаете, у вас автомат, вы сидите скучно, и давайте палить
вообще. Зачем? Вот здесь та же история. То есть любой инструмент надо активировать, любой артефакт,
который существует для определенной цели. Всегда важен запрос. Вот и все. То есть потому что мы
входим в тонкий мир именно с определенными запросами и что-то. Как правило, получить ответ,
получить какую-то информацию, советы очень часто можно спрашивать. Опять же таки, для того,
чтобы это спрашивать, ну, это годы обучения просто-напросто. Ну, вот пучок арт-эша, это алтайский
можжевельник. Он имеет очень хорошо именно вот всевозможные негативные энергии. Он гасит,
и он хороший антисептик. То есть можно окуривать можжевелом, обычным можжевельником, можно вот
арт-эшом не только помещение, где, ну, скажем, был какой-то, ну, просто чтобы гармонизировать
энергии в этом пространстве. Ну, он очень хорошо обеззараживает. Да, я, например, просто,
если вдруг там простыл где-то насморк, я беру, зажигаю. Это противно, честно скажу, потому что он
продирает нос вообще до мозгов. Ну, вот, и вот просто вдыхаешь в себя этот дым, он начинает как
антисептик работать, как лекарство. Можно даже вот, допустим, эти иголочки можжевеловые заваривать
вместе с чаем. Они входят, кстати, ягоды можжевелые и иголки в определенные отвары. Причем не
магически, а просто это вкусно, вот и все. А вообще вот алтарь, что вы здесь на алтаре приносите,
какие-то подношения духом или, ну, для чего он существует? Это, во-первых, для соностроек с
тонким миром. Вот у меня здесь такой великий хаос. Вот у каждого алтари свои. В принципе, в языческой
традиции не было как таковых каких-то вот догм, должно стоять вот это, вот это и ничего больше. Нет,
ну, вот тут вот на блюде, например, есть вещи, связанные с какими-то моими очень важными
событиями, с очень важных мест. Вот, скажем, это аметист. Вот я его привез с Ледовитого океана.
Причем интересно это вышло тогда, когда я обратился к богу Ньерду, богу морей. Я стоял на берегу
Ледовитого океана, на Кольском полуострове. У меня было такое чувство силы, вот этой мощи. Я кинул
подношение в воду. Так, очень интересно, что мне в ответ так, ну, легкий прибой. И тут такая большая
волна, она летает мне, там, ноги залило. И когда вода отошла, лежал вот этот аметист. Это такой
подарок от духа, от бога морей. Вот это камушек с острова Русский Куза в Белом море. Очень сильное
место и вот обычный кварц. Вот это, это вулканическое стекло. Вот, но это не место, очень важное
место. Это Северная Калифорния, потухший вулкан, гора Шаста. По преданию индейцев, там живут
боги, на этой горе. Если вы где-нибудь в гугле посмотрите фотографии горы Шаста, там всегда чистое
небо. И там облака вот таким кольцом вокруг этой вершины. Там действительно место огромной силы. Вот
оттуда это привезено. Вот это вот, например, угольки с нашего ритуального костра в новогоднюю
ночь. Мы на север уезжаем, и там как раз очень сильные мастера. Мы проводим уже несколько лет Новый
год. Очень интересная такая компания. Там из Казахстана приезжают люди. Мы как бы благополучие просим у
себя, и миру, и просто гармонии. И вот мы новогоднюю ночь проводим на морозе, у костра, в лесу, без
алкоголя, без телевизора, без поздравлений президента. У нас свой праздник. И это прекрасно на
самом деле. Те гости, которые приезжают на это событие, все в восторге. И могу сказать, что у многих,
в общем-то, меняется жизнь по-лучшему. Кто с какими-то запросами. Знаете, Дмитрий, вы не раз
сегодня в интервью упоминали вот это словосочетание «место силы». Но оно достаточно популярно.
А вот могли бы вы объяснить, что такое вообще «место силы»? Мы уже говорили насчет энергетических
потоков. Они струны мира, линии мира. И, как правило, в местах силы они особенно активны.
Вот, скажем, вот, допустим, северные вот эти мои любимые земли на островах именно в Белом море.
Огромная сила, но она такая сила немножко скорбная. Это сила войны, стойкости, мужества. Вот такая вот.
На той же Ватавара там очень много сейдов, вот этих мегалитов. У каждого есть какие-то свои
оттенки. Вот есть какой-то защищающий. Есть какой-то, наоборот, расширяющий пространство вокруг
человека. Его хочется обнять. И вот у меня было полное ощущение, что я нахожусь в какой-то безумный
совершенно ночной клуб, где все мелькает. Такой вау! Хочется вот именно оттянуться. Раскрывает
пространство. А другой такой ласковый, материнский. Некоторые вообще не раскрываются. А есть
такие, которые связаны именно со скорбью, смертью, помин. С ними хорошо вот обратиться к роду.
А это связано с деятельностью людей там, шаманов или экстрасенсов там в веках, например? Или это
природой созданные? Или по-разному? Как вы думаете? Ну вот сейд, но не каждый камень это сейд,
честно скажу. Потому что есть очень молчащие. Он лежал тут миллион лет, пришел там с линейком,
и пофиг. А другие, наоборот, они видели войну. Другие, наоборот, видели какие-то языческие
обряды, ритуалы. На некоторых там, может быть, камни для жертвоприношения были. Непонятно.
То есть они могли накапливать эту информацию?
Да, информацию, да. Это просто какой-то большой накопитель информации. И вот этот энергетический
поток мы ловим, ловим эти энергии. Некоторые есть там очень хорошо чистящие. То есть вот прикоснулся,
и вдруг чувствуется, что ты сгармонизировался. Никаких волнений, никаких тревог. То есть он
именно такой целительный. Когда открываешься миру, начинаются такие моменты. Мир также начинает
открываться. Это прекрасно. Мне хорошо. Дмитрий, вы показали нам свой бубен. А в чем связь
шамана и бубна? В сибирской традиции еще называют конь конем, с помощью которого мастер, шаман,
погружается в транс и странствует, путешествует по мирам. То есть он как проводит в эти миры,
привозит? Благодаря вот этому определенному ритму, это инструмент, и он одухотворен. У меня бубен живой,
то есть я с ним общаюсь, я его кормлю, я его мажу где-то раз в три месяца, медвежьим жиром натираю,
разговариваю с ним. Это живое существо, которое имеет свое имя, которое я не скажу, к которому я
обращаюсь. Ну его, я так понимаю, никто не может брать в руки, кроме вас, только вы. Ну тут, скажем так,
не потому что это все такая тайна-тайна велика, потому что там он уже самодостаточен. Там есть
духи, которые могли быть на каких-то обрядах, на каких-то ритуалах. Для вас просто небезопасно,
прикоснитесь, мало ли чего, и потом без претензий, хорошо? Ну вот, собственно, поэтому. То есть
и это основное, не основное. Еще варган, это звуковой, тоже звуковой. Здесь мастера выбирают
себе как бы то, с чем комфортнее всего работать. Интересно, почему вообще в шаманизме такое
значение придается звуку? Ну там же очень много. Вибрации. Например, даже молитвы, заговоры, шепот,
он все имеет значение. То есть, допустим, даже в старину было целое подразделение магов,
шептуных называли. Они просто что-то шептывали, что-то они говорили. Вот. Как правило,
они, мы не слышали, что они, ну, люди не должны слышать. Это были какие-то заговоры. Даже вот
звучание руны, оно индивидуальное. И вот, ну, я ученикам говорю, что, говорю, ребята, не надо
вот эти, тут нет хрестоматийных понятий, а есть просто индивидуальное, лично ваше отношение. Как
вы с ним выстраиваете? Будет ли она откликаться? Будет ли она с тобой взаимодействовать? Непонятно.
Вот он произнес в разных интонациях, в разных вибрациях название, имя руны. А потом, хоп, все,
вот, и он в точку попал. И она, начиная с ним каким-то образом взаимодействовать, делиться
своими энергиями, тогда и получается. Это вибрации, это очень важно. Звук — это очень
большая сила, на самом деле. Вот, кстати, интересно было бы, может, вы могли бы поделиться
каким-то, ну, ярким, необычным, вот одним из, ну, что в ритуалах, ну, то, чем можно было поделиться
вашим внутренним состоянием, вот этого, ну, состояния транса. Как оно выглядит, может быть? Во-первых,
очень сильный подъем. То есть, вот, ну, как бы дух взлетает. У меня, говорю, у меня всегда чувство
полета. Чувство какого-то, вот, я несусь где-то. Вот как вот, ну, на велосипеде с горки. Как
вы чувствуете себя после ритуалов или каких-то, ну, может быть, совместных? Иногда просто, ну,
такая, как бы, благостная слабость. А иногда, наоборот, такой драйв, подъем, что там потом несколько
часов уснуть не можешь. Движ какой-то. То есть, каких-то падений, чтобы восстанавливаться,
такого не бывает, когда вы проводите какой-то ритуал? Не, не, ну, бывает. Я говорю, что бывает,
ну, именно такая благостность. Но при этом чувствую, что так хорошо. Выложился чисто физически. То
есть, я говорю, я всего не могу перечислить. Просто я не запоминаю. Я живу здесь и сейчас. Что
там вспоминать, что там было? Было очень интересно. Интересно у вас в гостях. И, возможно,
у вас есть какие-то пожелания нашим телезрителям? Люди, просто любите друг друга, уважайте себя,
уважайте мир, в котором вы живете. Цените время, которое вам отпущено неизвестно сколько. Потому
что мир вокруг вас, он прекрасен. Он наполнен чудесами, волшебством, магией. Причем вся эта магия
живет в вас самих. Дмитрий, огромное спасибо вам за интервью. С вами был «Контроль теней».
Всего доброго. Берегите себя. Здравствуйте. В эфире «Контроль теней». Каждый человек в своей
жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо. И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает, хотя следствие остаётся. И вот вопрос, что такое магия? Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна. Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет. И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает
по сей день массы людей. Магия — древнейшая и самая многочисленная религия, религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты. Именно поэтому все пророки во все времена говорили о
недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад. И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях, привнесённых пророками, на сегодняшний день откровенно
занимаются магией, проводят различные магические ритуалы, приношения, жертвования. Но ведь пророки
этого не делали и, более того, завещали этого не делать. Все эти действия навязаны дьяволом,
так же как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья. А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души. Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии, откровенно служат сатане. Чем же она столь привлекательна, когда люди,
зная о губительности, и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен, как океан, полон неведомой жизни. И вместе
с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том, чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен невидимый мир.